Instruction:

Text window on left side is responsible for path to source file or directory.
Text window on rigth side is responsible for path to target directory.
Paths can be write or choose using buttons and trees of files.
In case when in path exist only disk name for example C:\, name of disk should be write
without "\" sign (C:). After choosing source and target paths, button Create task should be pushed.
Next which help of clicking in number of task in task list below button Create task, task is choosen
for which transfer should be set or change task status.
After clicking start button, transfer can be changed.Below limit of speed window
there is window, wchich display error comunications.


Okienko tekstowe po lewej stronie odpowiada za ścieżkę do pliku/katalogu
źródłowego.Okienko tekstowe po prawej stronie odpowiada za ścieżkę do
katalogu docelowego.Ścieżki można wpisywać ręcznie albo wybierać
za pomocą przycisków i drzew plikow.W wypadku gdy w ścieżce występuje
tylko nazwa dysku np. C:\, należy wpisać nazwę dysku bez znaku "\" czyli
C:.Po wybraniu ścieżki źródłowej i docelowej należy wcisnąć przycisk
Create task. Następnie za pomocą kliknięcia w numer zadania na liście zadań
poniżej przycisku Create task, wybiera się zadanie dla którego chce 
się ustawić transfer albo zmienić stan zadania.Po kliknięciu przycisku start nie
da się zmienić limitu szybkości dla zadania.Poniżej okienka limitu
szybkości znajduje się okno w którym wyświetlane są ewentualne 
komunikaty o błędach.

Trees of files:
After clicking Select drive or folder button, there will be create 
appropriate tree of iles. Green icond indicate root of tree.
Blue icon indicate file and yellow icon indicate directory.Black
icon indicate actual choosen directory or file.
When left mouse button will be double click on icon,it causes that 
text window below tree, there appears appropriate path to directory or file.
Rigth button mouse click on yellow icon create subtree with ctalogs and files
placed in clicked diectory.
Drzewa plików:
Po kliknięciu na przycisk Select drive or folder, zostanie stworzone
odpowiednie drzewo plików.Zielona ikona oznacza korzeń drzewa.
Niebieska ikona oznacza plik a żółta ikona katalog.Czarna ikona
oznacza aktualnie wybrany katalog/plik.
Dwukrotne kliknięcie lewym przyciskiem myszy ikony powoduje że w okienku tekstowym poniżej drzewa
pojawia się odpowiednia ścieżka do katalogu/pliku.Kliknięcie prawym przyciskiem
na żółtą ikonę tworzy poddrzewo z katalogami i plikami umieszczonymi
w klikniętym katalogu.